# testing
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


**Книги:**
1. "1984" - Джордж Оруэлл
2. "Мастер и Маргарита" - Михаил Булгаков
3. "Великий Гэтсби" - Фрэнсис Скотт Фицджеральд
4. "Тень ветра" - Карлос Руис Сафон
5. "Гарри Поттер" - Дж. К. Роулинг
6. "Маленький принц" - Антуан де Сент-Экзюпери
7. "Мастер и Маргарита" - Михаил Булгаков
8. "Дракула" - Брэм Стокер
9. "Убить пересмешника" - Харпер Ли
10. "Марсианин" - Энди Вейр

1. **"Отдельная реальность" - Александр Люрия**
2. **"В поисках времени, утраченного" - Марсель Пруст**
3. **"Краткая история времени" - Стивен Хокинг**
4. **"Научная революция" - Томас Кун**
5. **"Сложное" - Атал Гаванга, Маргарита Гаванга**
6. **"История всего" - Билл Брайсон**
7. **"В поисках вымышленного кордона" - Харуки Мураками**
8. **"Исчезновение Этьена Риголе" - Георгес Перек**
9. **"Мастер и Маргарита" - Михаил Булгаков**
10. **"Самый богатый человек в Вавилоне" - Джордж Клейсон**
11. **"Сказ о том, как однажды в России..." - Даниил Хармс**
12. **"Путеводитель по галактике для путешествующих автостопом" - Дуглас Адамс**
13. **"Математика: искусство решения задач" - Ричард Кошлок**
14. **"Великая контраварийная теория: как Вселенная началась" - Стивен Хокинг и Леонард Млодинов**
15. **"Мифы, которые мы живем" - Джон Стоссель**
16. **"О боли" - Джоузеф Леду**
17. **"Совершенный экспресс: в поисках величайшего поезда мира" - Эрик Ларсон**
18. **"Долина дикобразов" - Мэтт Ридли**
19. **"Космос: Одиссея в пространстве и времени" - Карл Саган**
20. **"Эволюция человека: Гениальные идеи и большие открытия" - Джон Х. Шентон и Кэти Карлсон**

Эти книги охватывают разные темы и предоставляют разнообразные знания, начиная от науки и истории, заканчивая философией и литературой.

**Шоу и сериалы:**
1. "Игра престолов"
2. "Великий"
3. "Черное зеркало"
4. "Мандалорец"
5. "Форс-мажоры"
6. "Шерлок"
7. "Брейкинг Бэд"
8. "Друзья"
9. "Ходячие мертвецы"
10. "Стрела"

**ТВ-передачи и программы:**
1. "Космос: Отдых во Вселенной" с Карлом Саганом
2. "TED Talks"
3. "Дневное шоу с Джоном Стюартом"
4. "Проекта Гарднера"
5. "Космическая неделя"
6. "Кулинарный поединок"
7. "Планета Земля"
8. "Большой взрыв: Наука"
9. "Мифы" (MythBusters)
10. "Нейтральная территория" (Neutral Zone)

Это всего лишь небольшой выбор из множества книг, шоу и программ, доступных для изучения и развития интересов.